menü 
(1) - Öğrenci Kayıt İşlemleri
(2) - Ders Ekleme 
(3) - Akademisyen Kayıt Işlemleri

(1)ÖĞRENCİ
   -- (1) - Öğrenci Kayıt       giriş yılınız 20-(18) bölüm numaranız (11) kaçıncı sırada girdiniz. (018) 
																Adınız 
																Soyadınız
																0 , 0 kaydolduğu ders sayısı kredi sayısı (artık ders seçebilirsiniz.)					
   -- (2) - Öğrenci sil         Öğrenci silinecek emin misiniz ? (y/n) şu kadar kayıt .... silindi.
   -- (3) - Öğrenci bilgisi ve bilgiyi güncelleme     Öğrenci bloğunu yazdır . Çıkış(0) 
																			Güncellenecek bilgi (1) AD
																								(2) Soyad Öğrenci bloğu yaz

(3) Akademisyen Ekle
   -- (1) - id(auto),adı,soyadı,ünvan bilgileri block yazdır.
																								
(2)DERS 
	-- (1) - Ders Ekle          Ders Kodu , adı , kredisi, kontenjanı, dersi veren hocanın id si ( hocayı yazdır(yoksa böyle hoca bulunmamaktadır. ) 
																									hoca id si giriniz. struct güncellenerek işlem yeniden yapılır.
																									--> dersi yazdır. )
	-- (2) - Ders Sil           Ders Kodu gir. -> dersle ilgili tüm veriler silinecek emin misiniz? (ders bloğunu structa kopyala sonra sil.
																										ders logunda gez.
																										dersi alan öğrencinin kayıtlı 1 ise
																										kaydolduğu ders sayısını azalt.
																										kredi sayısını azalt.(struct yapısında bilgiler tutulmakta)
																										ders log bloğunu unknown yap
																									
	-- (3) - Ders güncelle      (1) ders adı değiştir. (2) Kontenjan arttır. 

(4) Ders Kayıt
	derse kayıt işlemindesiniz 
	(0) çıkış yap.
	(1) öğrenci numaranızı girin.
	lütfen öğrenci numaranızı girin.
	sistemdeki dersleriniz. (0) çıkış yap (1) kayıt yap
	-- (1) derse_kayıt_ol - öğrenci Numaranızı giriniz, kaydolunacak dersin ders kodunu yazınız. (dersi al struct ata.) + (ögrenci al struct ata) öğrenci uygun mu?
																										Err 1: kredi aşıldı.
																										Err 2: toplam ders aşıldı.
																									else derse başarı ile kayıt olundu.
	-- (2) dersi bırak    - öğrenci Numaranızı giriniz.
	ders kodundan ( dersi struct a at ), 
	öğrencinin kaydolunan ders ve kredi sayısını azalt.
	öğrenci no - ders kodu eşleşmesi yoksa --> böyle bir ders almamaktasınız.

(5) ID öğretim görevlisi verilen dersler--> (öğretim görevlisi dosyasından adını öğren)(dersler dosyasında gez , eşlesen id lerdeki blokların ders adını ekrana yaz.)
(6) Öğrenci numarası verilen öğrencinin aldığı dersler --> (öğrenciler dosyasından öğrenci numarasını)
								(ders log dan öğrenci no-ders kodu kayıtlı 1 olan bloğu seç)
										(ders kodundan dersler dosyasını açıp ders kodunun eşleştiği kısımdan ders adını al.),
										öğrenci adı, soyadı, ders adı  geri dön (0)

(7) ders-kodu ile sınıfları oluştur.--> ( "akademisyen_id ile akademisyen adını al" + "ders_kodu"_SINIF_LISTESI.txt dosyası oluştur.
																akademisyen adını başa yaz ders adını sonra yaz.
															ders_log aç kayıtlı 1 olan ve ders kodu eşleşenlerin öğrenci numarasını al.
															öğrenciler dosyasını aç orada numara ile eşleşen değeri al.
															sınıf listesine yaz)
	
